## Objectif

Ce document présente l’architecture du système sous différents angles, chacun correspondant
à une vue décrivant un aspect de ce système. Ces vues indiquent les décisions significatives
prises concernant l’architecture du système.

## Périmètre / Portée

Ce document est destine aux analystes et aux concepteurs.

## Architecture générale

TODO : Diagramme d'architecture générale (C4 Context)

## Ecosystème existant

TODO : décrire le contexte dans lequel doit s'inscrire l'applicaiton (en général fourni par le client).
Diagramme si nécessaire.

TODO : Récupérer un certain nombre de contraintes
- synchrone / asynchrone
- sécurité
- type de données / confidentialité / traçabilité
- d'où proviennent les données / quelles sont les sources de vérité
